No Native, o slider é um ótimo jeito
do usuário selecionar
entre uma quantidade
alta e baixa.
Sorte a nossa que o React Native
já vem com um componente de slider.
Vamos então adicionar
um estado ao nosso componente.
Escrevemos value igual a 0.
Agora podemos renderizar
o componente de slider
e vamos passar
algumas propriedades diferentes.
A primeira será o valor,
que virá de this.state.value.
Em seguida, vamos dizer ao slider
como atualizar o valor.
Escrevemos onValueChange,
e isto será uma função
que vai receber o novo valor.
Podemos chamar this.setState
e depois atualizar esse novo valor.
Salvamos isto...
Vamos adicionar um texto
aqui embaixo e escrever "Value",
para vermos o valor atual
nestes estados.
No Android fica assim,
e no iOS fica assim.
No React Native temos componentes
para ambas as plataformas,
com a mesma cara, de acordo
com a plataforma em que estão.
E se nós quisermos adicionar
um valor mínimo e máximo
para o nosso slider?
Podemos adicionar,
como você deve ter adivinhado,
um minimumValue.
Digamos que,
o mínimo seja -10,
e que o valor máximo seja 10.
Veja que, como começamos no 0,
estamos no meio,
mas podemos ir do -10 ao 10.
A última coisa é, se não quisermos
estes números decimais,
podemos colocar
números inteiros.
Escrevemos step e 1.
Agora, sempre que movermos
o slider,
ele vai ajustar o número de 1 em 1,
independentemente da plataforma.